គ្រាន់តែឃើញស្រីភ្លាម ចិត្តរាមរែងបេតី អាមុំអូនអើយចង់បេតី
គ្រាន់តែឃើញស្រីភ្លាម បេតី មិនចង់ឱ្យស្រីនៅស្ងៀម
ចង់កៀកកិត នែបនិត្យជាមួយនឹងនាង
បងនិយាយពិត មិនមែនស្និទ្ធតែក្នុងចម្រៀង
ធ្វើឱ្យអូនសើម បងអាចធ្វើឱ្យអូនភ្លៀង
ធ្វើឱ្យអូនសើចព្រោះតែបងកំប្លែងស្ងួត
ធ្វើឱ្យអូនស្រលាញ់ ព្រោះតែបងចង់ស្អិតរមួត
ដាច់ចិត្តតាមហៅ អូនកុំថាបងឆ្កួត ឆ្កួតព្រោះស្រលាញ់
សុខចិត្តឆ្កួតៗៗ ឆ្កួតព្រោះស្នេហ៍បងមិនដែលទេ
តែអស់លក្ខណ៍ជាមួយនឹងមាសមេ
ឃើញអូនភ្លាមដូចជាជាន់ពែរ ដកចិត្តមិនរួច
ធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ? ឆ្កួតព្រោះស្នេហ៍បងមិនដែលទេ
តែអស់លក្ខណ៍ជាមួយនឹងមាសមេ
ឃើញអូនភ្លាមដូចជាជាន់ពែរ
ដកចិត្តមិនរួច ធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ
គ្រាន់តែឃើញស្រីភ្លាម ថ្ពាល់រាមប្រឡាក់ក្រែម
បើសិនបានបង បងឱ្យអូនអេម
គ្រាន់តែឃើញអូន outside
មុខមានអំណោយទានឱ្យបងសប្បាយ
បងមិនខ្វល់អូនក្រមុំឬក៏មេម៉ាយ
យប់នេះ baby ឱ្យអូនរះដូចផ្កាយ
ថាស្រលាញ់គឺស្រលាញ់
បងមិនចេះភូតភរ
សុំតែម៉្យាងកុំឱ្យតែអូន say no
ស្នេហ៍នេះលឿនខ្លាំងដូចជាផ្លេកបន្ទោរ
គ្រាន់តែឃើញនាង ចិត្តរាមទន់ទោរ
គ្រាន់តែឃើញអូនភ្លាមជីវាចិត្តបងពិតជាអន្ទះសា
ចង់យល់ពីអត្ថន័យស្នេហា
អូនឆ្លើយប្រាប់បងថាយ៉ាងណា
គ្រាន់តែឃើញស្រីភ្លាម ចិត្តរាមរែងបេតីអាមុំអូនអើយចង់បេតី
ស្លៀកសំពត់ខ្លី សាច់ស្រីឡើងសន្ធឹងស្លៀកសំពត់ខ្លី
សាច់ស្រីឡើងសន្ធឹង
គ្រាន់តែឃើញស្រីភ្លាម
បេតីមិនចង់ឱ្យស្រីនៅស្ងៀម
ចង់កៀកកិត នែបនិត្យជាមួយនឹងនាង
បងនិយាយពិត មិនមែនស្និទ្ធតែក្នុងចម្រៀង
ធ្វើឱ្យអូនសើម បងអាចធ្វើឱ្យអូនភ្លៀង
ធ្វើឱ្យអូនសើចព្រោះតែបងកំប្លែងស្ងួត
ធ្វើឱ្យអូនស្រលាញ់ព្រោះតែបងចង់ស្អិតរមួត
ដាច់ចិត្តតាមហៅ អូនកុំថាបងឆ្កួត
ឆ្កួតព្រោះស្រលាញ់ សុខចិត្តឆ្កួតៗៗ
ឆ្កួតព្រោះស្នេហ៍បងមិនដែលទេ
តែអស់លក្ខណ៍ជាមួយនឹងមាសមេ
ឃើញអូនភ្លាមដូចជាជាន់ពែរ
ដកចិត្តមិនរួច ធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ
ឆ្កួតព្រោះស្នេហ៍បងមិនដែលទេ
តែអស់លក្ខណ៍ជាមួយនឹងមាសមេ
ឃើញអូនភ្លាមដូចជាជាន់ពែរ ដកចិត្តមិនរួច
ធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ
ស្នេហ៍គឺស្នេហ៍បងមិនប្រែសាវា
បើសិនអូនយល់ចិត្ត បងចង់រួមស្នេហា
ខ្លាចដូចក្រុងរាពណ៍ តាមចាប់នាងសីតា
បើអូនស្រលាញ់បង
បងនឹងតាមថែរក្សា មិនឱ្យអ្នកណាប៉ះពាល់
បើសិនអូននិងបងពាក់ព័ន្ធ
ពួកយើងមាននិស្ស័យទើបស្គាល់
មាននិស្ស័យជួបផ្ទាល់ មិនយកអូនជាឈ្នាន់
Shawty plays hard to get
នាងទាក់ទាញ cause she bad
Bad Lil Boo ធ្វើឱ្យខ្ញុំបែកភ្នែក
Shawty plays hard to get
នាងទាក់ទាញ cause she bad
Bad Lil Boo ធ្វើឱ្យខ្ញុំបែកភ្នែក
គ្រាន់តែឃើញស្រីភ្លាមចិត្តរាមរែងបេតី
អាមុំអូនអើយចង់បេតី
ស្លៀកសំពត់ខ្លីសាច់ស្រីឡើងសន្ធឹង